 ## 私募股权术语表
所有   0-9    A    B    C    D    E    F    G    H    I    J    K    L    M    N    O    P    Q    R    S    T    U    V    W    X    Y    Z.

 ### 401（K）计划
员工减薪的合格退休计划类型，员工信托的税前贡献。在许多情况下，雇主会将员工的贡献与指定的级别相匹配。

 ### 一轮
风险资本家投资于以前由创始人和/或天使资助的公司的融资活动。“A”来自系列“A”优先股。见“B”轮。

 ### 认可投资者
根据规则D的规则501定义，个人（即非公司）“认可投资者”是指在购买时具有个人净值或与配偶共同净值的自然人，超过100万美元或者是最近两年每年收入超过20万美元的自然人，或者配偶超过30万美元的联合收入，以及当年相同收入水平的合理预期。有关认可投资者的完整定义，请参阅美国证券交易委员会网站。

 ### 应计利息
自上次支付利息以来应付优先股或债券的利息。

 ### 获得
通过私募股权的协助，在另一个商业实体中建立控制权。第三方收购是私募股权基金的共同退出机制。由运营公司或集团获得私人投资组合公司的控制权，拥有权或所有权的过程。

 ### 收购扩张融资
为公司增长提供资金以资助其控制另一实体的权益。

 ### 缩略语
AC / BU - 收购或收购。BIO - 生物技术。C - 公司基金。COMM - 通信和网络。COMP - 计算机软件。CON - 消费品和服务。ELEC - 电子和半导体。ES - 早期阶段。EX - 扩展。FI - 外国投资者。G - 政府基金。GP - 普通合伙人INT - 特定于互联网。IT - 信息技术。IN - 机构投资者。LP - 有限合伙人LPA - 有限合伙协议LS - 生命科学。LSVCC - 工党赞助的风险投资公司。MAN - 制造和加工。MED - 医疗/健康相关。MIS - 杂项部门。OT - 其他（即投资者类型，部门，发展阶段）。PI - 私人独立基金。SE - 种子阶段。ST - 启动。TU - 转机。

 ### ACRS：加速成本回收系统
美国国税局批准的税收折旧费用计算方法。也称为加速折旧。

 ### 调整条件
如果公司在一系列其他预定事件（即向优先股股东交付条款清单）之前或之前没有关闭公司的股权投资至少$ xxx（扣除经纪费），则会出现调整情况。

 ### ADR：美国存托凭证（ADR）
由美国银行发行的证券，代替该银行信托的外国股票，从而促进外国股票在美国市场的交易。

 ### 咨询委员会
由全科医生委派的个人基金内的LP委员会，对涉及可能的利益冲突的任何情况给予批准和指导。

 ### 代理人
一个市场中间人，协助构建私募股权交易。

 ### AIV
另类投资工具

 ### 分配
在发行中分配给投资者，经纪人或承销商的证券数量。根据市场对证券的需求，分配可以等于或小于投资者在订购过程中指示的金额。

 ### 替代资产
该术语描述了非传统资产类别。它们包括私募股权，风险投资，对冲基金和房地产。另类资产通常比传统资产风险更大，但从理论上讲，它们应该为投资者带来更高的回报。

 ### 美国注册会计师协会（AICPA）
除上市公司审计相关标准外，该研究所管理公共会计实务，公共公司会计监督委员会（PCAOB）http://www.aicpa.org对此进行了定义。

 ### 折旧
一种会计程序，通过定期收费来逐步降低有形或无形资产的账面价值。

 ### AMT：替代最低税
旨在防止富裕投资者使用避税所以避免所得税的税收。AMT的计算考虑了税收优惠项目。

 ### 天使融资
私人公司为独立富有的投资者筹集资金。该资本通常用作种子融资。

 ### 天使团体
为促进天赋投资在初创公司中的特定目的而组建的组织，基金和网络。

 ### 天使投资人
为早期阶段的业务或业务概念提供支持的人。天使投资人通常是富有的企业家，通常是与技术相关的行业。高风险的个人积极参与风险投资，通常参与增长的早期阶段。也被称为非正式投资者。

 ### 附件基金
由基金的有限合伙人组成的独立基金，在基金储备证明不足时提供充值资金，旨在避免交叉基金投资引发的问题。

 ### 反稀释规定
合约措施允许投资者根据后续股权问题保持公司股权的恒定份额。这些可能会给予投资者以发行价购买新股的优先购买权。[参见完全棘轮和加权平均值]

 ### 天使
通常由天使投资人组织雇佣的局外人对投资机会进行尽职调查，并协调成员之间的投资责任分配。大天使通常没有对该集团的财务承诺。

 ### 资产抵押贷款
贷款，通常来自商业银行，由资产抵押品支持，通常属于创业公司或企业家。

 ### 自动转换
在交易所提供股票之前，在公司承销时立即将投资者的优先股转换为普通股。

 ### 平均公司融资
投资总资本的美元价值除以特定时期内被投资公司的总数。

 ### 平均IRR
内部收益率的算术平均值。

 ### B轮
融资活动，风险资本家等专业投资者对公司充分感兴趣，在“A”轮融资后提供额外资金。后续轮次称为“C”，“D”，依此类推。

 ### 资产负债表
简明财务报表，显示公司在特定日期的资产，负债和资本的性质和金额。

 ### 平衡基金
私募股权基金策略，旨在实现广泛的投资目标，与专业基金不同。

 ### 破产
无力偿还债务。破产法第11章涉及重组，允许债务人继续经营并为债务重组进行谈判。

 ### 杠铃策略
有限合伙人的投资策略，主要是对收购公司的承诺：（1）微/小和（2）市场的大/兆端; 而大多数人避开了大量的中间市场机会。

 ### BATNA（谈判协议的最佳替代方案）
如果无法达成拟议的协议，那么反映谈判当事方将采取的行动方案的无协议备选方案。

 ### 熊抱
直接向目标公司的董事会提出的要约。通常是为了增加对目标的压力，可能会出现要约收购的威胁。

 ### 标杆
比较投资组合的回报与同行的回报; 在私募股权基金中，基金业绩以相同投资重点的同一年份形成的基金样本为基准。

 ### 尽力而为
投资银行同意尽可能多地分配发行的发行，并将任何未售出的股份退还给发行人。

 ### 蓝天法
一个通用术语，指各州为保护公众免受证券欺诈而通过的法律。这个词起源于一位法官裁定一只股票具有与一片蓝天相同的价值。

 ### 账面价值
通过添加所有当前和固定资产，然后扣除所有债务，其他负债和任何首选问题的清算价格，从公司的资产负债表中确定股票的账面价值。到达的金额除以已发行普通股的数量，结果是每普通股的账面价值。

 ### 引导
通过采用高度创造性的方式使用和获取资源而不从传统来源筹集资金或从银行借钱来为小公司融资的方法。

 ### 分手费
要求对收购分手负责的一方向另一方支付协商金额的违约赔偿金。

 ### 桥梁融资
资本在公司上市或下一次重大私募股权交易之前以短期方式向公司提供。通常在预期公开发售或私募的6-18个月内筹集的有限数量的股权或短期债务融资意味着将公司“桥接”到下一轮融资。

 ### 基于广义的加权平均棘轮
一种反稀释机制。加权平均棘轮向下调整投资者A的优先股的每股价格，因为以低于投资者A最初收到的价格向新投资者B发行新的优先股。投资者A的优先股被重新定价为投资者A的价格和投资者B的价格的平均值。基于广泛的棘轮使用在完全稀释的基础上发行的所有普通股（包括所有可转换证券，认股权证和期权），以确定新的加权平均价格的公式的分母。比较基于狭义的加权平均棘轮和百科全书的第2.9.4.d.ii节。

 ### 经纪商
由早期公司保留的私人或公司为发现者的费用筹集资金。（比较，经纪自营商）

 ### 烧坏/补习
由于一轮融资，非参与投资者在发行人中的百分比所有权的非常稀释。

 ### 燃烧率
公司在一段时间内（通常是一个月）消费净现金的比率。

 ### 业务发展公司（BDC）
国会设立的一种工具，允许规模较小的散户投资者参与投资小型私营企业并从中受益，以及振兴大型私营公司。

 ### 商业计划
描述企业家的想法，市场问题，建议的解决方案，业务和收入模型，营销战略，技术，公司简介，竞争格局以及未来几年的财务数据的文档。由于风险投资基金和天使的时间限制，业务计划以简短的执行摘要打开，很可能是文档中最重要的元素。

 ### 买断资本
私募股权的一种特殊形式，主要表现为对经营或战略发生根本变化的已建立的私营或上市公司的风险投资（参见：事件交易，中间市场）。买断基金经常被称为这样，即使他们的任务并非完全与买断相关。

 ### CAGR
复合年增长率。同比增长率适用于使用基本金额的公司的投资或其他方面。

 ### 看涨期权
在特定时间段内以给定价格（或范围）购买证券的权利。

 ### 可用于投资的资本
资本管理下的总美元价值减去私募股权基金已投资的资源。又称流动性。就工党赞助的风险投资公司而言，法规要求的准备金不包括在流动性计算中。

 ### 资本电话
也被称为缩减 - 当风险投资公司决定投资的地方时，它将接近其投资者以“减记”资金。这笔资金已经已经抵押给基金，但这是转移资金以实现投资目标的实际行为。

 ### 资本承诺
资源从个人，机构和其他外部来源流向私募股权基金。

 ### 资本收益
当售价较高时，资产的购买价格与售价之间的差额。长期资本收益（持有一年或更长时间的资产）的税率低于普通收入。出售资产所得的收益。

 ### 管理下的资本（或资产）
基金管理团队可用于风险投资的资本金额。投资和未投资的资本资源在私募股权基金或整个市场中的总美元价值。

 ### 资本化表
也称为“上限表”，这是一个表格，显示了公司发行的各种证券的总额。这通常包括从每个来源和分配的证券获得的投资金额 - 例如普通股和优先股，期权，权证等 - 以及各自的资本化比率。

 ### 大写
将支出记录为资产（而不是费用），需要折旧或摊销。

 ### 专属资金
风险投资公司，由一家大型金融机构（如银行）拥有。

 ### 携带利息
投资基金管理公司的奖金。一旦投资者已经偿还其在基金中的原始投资，加上规定的障碍率（如果适用），则应支付利息。（根据每个独特的有限合伙协议而有所不同）

 ### 已发生的利息累计
应付给普通合伙人的应付利息金额。

 ### 获得利息
无论付款如何，普通合伙人所获得的附带利息金额。

 ### 对托管的利益
截至本期托管的持有权益金额。

 ### 已支付利息
截至当期的已支付利息金额。

 ### 现金头寸
在给定时间点公司可用的现金数量。

 ### 跟上来
这是私募股权合伙协议的常用术语。一旦普通合伙人向其有限合伙人提供他们的首选回报（如果有的话），那么它通常会进入追赶期，在此期间，它会获得大部分或全部利润，直至商定的利润分配，由附带利息确定， 到达了。

 ### 控制条款的变更
商业合同中的条款规定，如果公司大部分股权的所有权易手，则合同的另一方有权取消，通常不承担任何赔偿责任。

 ### 第11章
“破产法”中规定重组破产公司资产的部分。

 ### 第七章
“破产法”中规定清算公司资产的部分。

 ### 中国墙
阻碍银行和证券公司内不同部门或运营团体之间信息流动的障碍。例子包括信托部门之间的政策障碍，即根据可能由其他银行部门拥有的任何实质性内部信息做出投资决策。该术语还指企业融资和股权研究与交易业务之间的信息流动障碍。

 ### 索赔稀释
减少一家或多家公司的索赔人将被全额偿还的可能性，包括金钱考虑的时间价值。

 ### 夺回
追回责任代表了普通合伙人的承诺，即在基金的整个生命周期中，管理人员不会获得比他们讨价还价更多的基金分配。一般而言，这意味着普通合伙人不得保留代表超过基金累积利润（如果有）的特定百分比（例如20％）的分配。触发后，回拨将要求普通合伙人返回基金的有限合伙人，金额等于被确定为“超额”分配的金额。

 ### 追回条款
保证LPA中规定的利润分配在合伙企业有效合伙人的期限结束时得到满足。

 ### 封闭式基金
一种具有固定数量的已发行股票的基金，在初始认购期间提供，类似于首次公开发行。在认购期结束后，股票在投资者之间的交易所交易，就像普通股一样。封闭式基金的市场价格随投资者需求以及持有价值或其资产净值的变化而波动。与开放式共同基金不同，封闭式基金并不准备持续发行和赎回股票。

 ### 闭幕
在投资者与公司之间实施所需法律文件之后以及在资本转移以换取公司所有权或债务义务之后发生的投资事件。

 ### 合作投资
私募股权融资的联合或个人（通常是普通合伙人）与私募股权基金在融资轮次中的投资。特定交易中的两个或更多投资者。也称为联合。共同投资的平均比率是在给定时期内交易总数中的投资总数。

 ### 共同出售条款或权利
允许投资者以与创始人，经理或其他投资者相同的比例出售其股票，如果任何一方收到要约。

 ### 领协议
同意在股票换股中提供的股票数量调整，以说明交易完成前的价格波动。

 ### 承诺期
基金可以在基金的LPA中进行投资的时间段。

 ### 承诺资本
向私募股权基金质押的总资本金额。

 ### 承诺资金或募集资金
投资者承诺的资本。私募股权基金经常在逐笔交易的基础上要求或提取最大限额的现金。由于三个原因，这笔金额与投资资金不同。首先，大多数合伙企业最初只会投入80％至95％的承诺资金（可能更少）。其次，可能有必要在早期扣除用于支付基金运作成本的年度管理费。第三，投资者的回报通常在承诺最终确定之前开始。如果投入的资本不等于承诺的资本，有限合伙人的私募股权回报将被未投资部分所获得的现金回报率低得多。

 ### 普通股
公司的所有权单位。在上市公司的情况下，股票在各种交易所的投资者之间进行交易。普通股的所有者通常有权对董事的选择和其他重要事件进行投票，并且在某些情况下可以获得股票的股息。购买普通股的投资者希望股票价格会上涨，这样他们的投资价值就会升值。普通股不提供任何履约保证。此外，如果公司被清算，有担保债权人和无担保债权人以及债券和优先股的所有者的债权优先于拥有普通股的人的债权。

 ### 公司回购
投资组合公司管理层赎回私人股票。这是私募股权基金的共同退出机制。投资组合公司本身赎回限制性股票的私人。从本质上讲，该公司正在购买VC的利益。

 ### 合并
这也称为杠杆汇总，这是一种投资策略，其中杠杆收购（LBO）公司收购了相同或互补领域的一系列公司，目标是成为该行业的主要区域或全国性参与者。在某些情况下，将成立控股公司以收购新公司。在其他情况下，初始收购可以作为进行其他收购的平台。

 ### 捐款
有限合伙人支付给基金的总资本。

 ### 转换率
可转换证券可转换为的股票数量。转换比率等于可转换证券的面值除以转换价格。

 ### 转换权
优先股“转换”为普通股的权利。通常，人们在投资后的任何时候都有此权利。公司可能希望在首次公开募股时强制进行转换; 在达到某些销售或收益目标时，或在优先股的多数或绝大多数投票时。转换权可能带有反稀释保护。

 ### 可转换安全性
债券，债券或优先股，可以预先定价的价格兑换其他类型的证券（通常是普通股）。对于希望获得比普通股更高的收入或清算优先保护的投资者，以及比普通债券提供更大的升值潜力，可转换债券是适合的（参见普通股，稀释和优先股）。

 ### 公司章程
公司成立时准备的文件。“宪章”规定了公司的目标和目标，以及公司在实现这些目标时能做什么和不能做什么的完整陈述

 ### 企业基金
私募股权基金，是金融或工业公司的分支机构或子公司。

 ### 企业风险投资
风险资本由大公司的[内部投资基金]提供，以促进其自身的战略利益。

 ### 公司
由州或联邦政府特许的合法，应税实体。公司的所有权由股东持有。两种形式：“C Corp.” 和“S公司” - 后者提供流通税。

 ### 盟约
协议中的保护条款。

 ### CPC
Capital Pool Company计划是通过多伦多证券交易所创业板提供的新兴公司的企业融资工具。CPC计划将符合条件的私营公司与公共资本池公司配对，该公司作为公开私营公司的工具。

 ### 跨基金投资
如果公司在不同时间从不同基金投资同一家公司，即将其现有基金用于公司的融资轮次，该公司构成其早期基金之一的投资组合的一部分。

 ### 累积股息
在支付之前以固定利率累积的股息是“累计股息”，即向股东支付的与投资者优先股相关的股息。一般而言，优先股持有人在合约上有权在普通股持有人之前获得股息。股息可以按固定利率（例如8％）累积，或者仅在公司董事会根据董事会确定的金额确定时支付。由于风险投资支持的公司通常需要节省现金，因此使用累积红利是习惯因素，因此清算优先权增加的金额等于累积红利。如果优先股在首次公开发行前转换为普通股，则可以免除累积股息，但为了其他目的，可以将其包括在应用于转换比率的优先股的总值中。不累积的股息通常称为“何时，如果宣布分红”。

 ### 累积优先股
如果股票有一项规定，如果省略一笔或多笔股息，则必须支付省略的股息（欠款），然后才能在公司的普通股上支付股息。

 ### 累积投票权
当股东有权集中投票，集中精力选举一名或多名董事，而不是将他们的选票投票给所有董事的选举。例如，如果公司有12个董事会职位空缺，在法定投票中，拥有10股股东的股东每次开立10票（10x12 = 120票）。然而，根据累积投票方法，股东可以选择为一名被提名人（或他可能选择的任何其他分配）投下所有120票。比较法定投票。

 ### 现时阶段
目前三个月的季度时期。

 ### 合同
请参阅：融资和投资。

 ### 交易流程
衡量基金在任何特定时期内审查的潜在投资数量。

 ### 交易结构
投资者与公司之间达成的协议，界定了相关各方的权利和义务。一个人到达最后期限和投资条件的过程。

 ### 视为管理费
管理费的金额被免除。

 ### 缺点信
美国证券交易委员会就登记声明中遗漏重大事实的新问题向发行人发出的一封信。

 ### 需求权利
考虑公司必须发起和进行公开发行的注册，包括但不一定限于请求股东提供的股票。

 ### 折旧
记录的费用是为了减少长期有形资产的价值。由于它是非现金支出，它增加了自由现金流，同时减少了公司报告的收益金额。

 ### 稀释
由于发行新股而导致公司特定股东的所有权百分比减少。

 ### 稀释保护
适用于可转换证券。标准准备金，在股票股息或特殊分配的情况下，相应地改变转换率，以避免稀释可转换债券持有人的潜在股权头寸。调整通常需要超过5％的拆分或股票股息或低于账面价值的股票发行。股票购买协议通常还包含反稀释条款，以便在未来一轮融资发生在低于当前估值的估值时保护投资者。

 ### 导向器
股东选举产生的董事会成员。董事任命总裁，副总裁和所有其他营运官员，并决定何时支付股息（以及其他事项）。

 ### 支出
资金投入其投资组合公司。在特定交易中从私募股权基金或基金流向公司的实际美元金额。

 ### 披露文件
一本小册子，概述与投资相关的风险因素。

 ### 投资期
普通合伙人专注于实现基金资产回报的时期。

 ### 不良债务
已经申请破产或在不久的将来可能会破产的公司的公司债券。陷入困境的债务公司的战略涉及首先成为目标公司的主要债权人，以美元兑换公司债券。这为他们提供了在公司重组或清算期间调用大部分投资所需的杠杆作用。在清算的情况下，陷入困境的债务公司通过站在要偿还的股权持有人之前，经常收回所有的资金，如果不能获得健康的投资回报。然而，通常情况下，更理想的结果是重组，这使公司能够摆脱破产保护。作为这些重组的一部分，陷入困境的债务公司经常原谅公司的债务义务，作为回报，公司有足够的股权来补偿他们。（这一策略解释了为什么陷入困境的债务公司被视为私募股权公司）。

 ### 分配给承诺资本（DCC）
到目前为止，有限合伙人的总分配比率与基金的承诺总资本比率。根据当前的GIPS标准（www.gipsstandards.org/standards/current/Pages/index.aspx）中的定义，任何可重新分配的分布都应包含在该比率的分子中。

 ### 分配到付费（DPI）
基金向有限合伙人分配的资金与捐款的比率。根据当前的GIPS标准（www.gipsstandards.org/standards/current/Pages/index.aspx）中的定义，任何可重新分配的分布都应包含在该比率的分子中。任何再投资资本（由可回收分配产生）都应包括在分母中。

 ### 分布
从有限合伙企业支付给有限合伙人的现金和/或证券。

 ### 多样化
在各种不同类型的证券和不同领域的各种公司之间分配投资的过程。

 ### 剥离融资
资本提供给公司以促进其对产品，部门或子公司的权益出售给另一个商业实体。

 ### 股利
董事会指定的付款按比例分配给已发行股票。在优先股上，通常是固定金额。在普通股中，股息随着公司的财富和手头的现金数量而变化，如果业务不佳或者董事决定扣留收益来投资资本支出或研发，可能会被忽略。股息可以现金或实物形式支付，即额外的股票。累积 - 错失的股息支付继续累积。非累积 - 未支付的错失的股息支付。参与 - 与普通股分享（参与）的股息。非参与 - 不与普通股共享的股息。

 ### 美元价值增加
目前的公平市场价值加上自开始以来的分配，减少了投资资本。

 ### 美元加权（回报）
与时间加权回报相比较具有误导性的术语。简单地计算一系列基金现金流的内部收益率，即复合收益率随时间的变化。这是衡量私募股权回报的经典指标，值得加以推崇。应特别注意不要将这一措施与时间加权回报混淆，后者与第一印象相反，实际上意味着完全不同的东西（并且应该避免付出代价）。

 ### 下来
发行股票的时间较晚且价格低于之前的投资回合。

 ### 拖曳权利
大股东的权利，其股份受股东协议约束的义务股东将其股份出售给多数人希望执行的要约。

 ### Drawndown Capital
当投资者使用其私募股权基金实际要求的承诺资本的实际数额时。当基金使用时，它实际从投资者那里获得的承诺资本总额。

 ### 尽职调查
潜在投资者（个人或机构）进行的分析和评估投资机会的可取性，价值和潜力的过程。评估潜在投资目标的业务和财务可行性的过程，以及投资协议的潜在条款和条件。

 ### 早期
通常已经完成其种子阶段并拥有创始或核心高级管理团队的公司状态已经证明其概念或完成其beta测试，收入最低，没有正收益或现金流。

 ### 早期融资
如种子融资和初创融资所示，资金提供给年轻或新兴公司以促进其增长和发展。

 ### 早期发展阶段
种子阶段：一个尚未建立商业运营并需要为研究和产品开发提供资金的发展中商业实体。初创企业：在业务最早阶段开展业务，需要资金进行产品开发，初始营销和其他目标。其他早期的雄鹿：一家已开始初步营销和相关开发并需要融资以实现全面商业化生产和销售的公司。

 ### 盈利
过去常见的规定，但现在越来越少，公司的买方会向卖方支付未来两三年每年实际利润的固定倍数。替代方案通常是尝试将某些最低水平的未来利润作为保修的主题，但现在很难实现，除非是强制销售或传统风格的MBO。

 ### EBITDA
“利息，税项，折旧和摊销前收益”：现金流量的计量方法计算公式为：收入 - 支出（不含税，利息，折旧和摊销）。EBITDA着眼于公司的现金流。通过不包括利息，税收，折旧和摊销，我们可以清楚地看到公司带来的金额。当一家公司考虑收购另一家公司时，这尤其有用，因为EBITDA将涵盖为收购提供资金所需的任何贷款支付。

 ### 规模经济
经济原则，随着生产量的增加，生产每个单元的成本降低。

 ### 电梯间距
简明扼要地介绍了企业家的想法，商业模式，公司解决方案，营销策略以及向潜在投资者提供的竞争。不应该持续超过几分钟，或电梯的持续时间。

 ### 员工购买融资
提供资金以促进员工或劳工组织接管全部或部分业务实体。

 ### 员工股票期权计划（ESOP）
由公司建立的计划，其中保留一定数量的股份以购买和发放给关键员工。这些股票通常会在一段时间内归属，以激励员工为公司创造长期价值。

 ### 员工持股计划
由公司设立的代表员工购买股票的信托基金。

 ### 企业价值
企业的总价值，可以出售的价格。可以被视为收益x市盈率（或任何其他盈利指标x适当倍数）或股票价值+债务。

 ### 公平
公司的所有权权益，通常以股票或股票期权的形式存在。

 ### 股权踢球者
私募股权投资者可选择以折扣价购买股票。通常与夹层融资相关联，其中少量股票或认股权证被添加到主要是债务融资中。

 ### ERISA
ERISA是指经修订的1974年美国雇员退休收入保障法，包括其中颁布的法规。

 ### ERISA重大参与测试
如果普通合伙人以合理的自由裁量权确定最终法规第（f）（2）节意义上的“福利计划投资者”的人构成或预期构成至少25％的利息，则满意的测试有限合伙人。请注意，考虑到普通合伙人的利益，该测试是所有有限合伙人25％的利益，这意味着整个合伙企业的利率为20％（+/-）。

 ### 事件交易
买断和夹层基金所关注的一系列活动的通用术语。“事件”是指作为融资基础的特定业务目标的性质，例如资产剥离，管理层收购和其他收购活动，合并/收购，再资本化，重组/周转或继任计划。

 ### 常青的承诺
这种情况发生在公司同意支付雇员多年的工资时，无论何时终止，他或她就业后的那一天或10年后。

 ### 行使价
可以行使期权或权证的价格。

 ### 退出机制
私募股权基金清算其在企业中的股份并实现最佳回报的战略手段。有多条退出途径，包括收购，公司回购，首次公开发售，二次购买和注销。

 ### 退出战略
基金的预期方法，用于清算其持有，同时实现最大可能的回报。这些策略取决于退出气候，包括市场条件和行业趋势。退出策略可以包括在首次公开募股（IPO），出售投资组合公司或资本重组后出售或分配投资组合公司的股票。退出气候：影响各种退出策略的可行性和吸引力的条件。

 ### 退出（AKA撤资或实现）
私募股权公司实现投资回报的手段。私募股权投资者通常通过出售或浮动投资的资本收益获得本金回报。退出方法包括交易销售（最常见），在证券交易所上市（普通），由公司或其管理层进行股票回购或对业务进行再融资（最不常见）。另一家私募股权公司二次购买LP权益正在成为一种日益普遍的现象。

 ### 扩张融资
资金提供给公司以促进其增长和发展目标。

 ### 保理
公司可以将其应收账款发票出售给保理公司的程序，保理公司立即支付发票的一定百分比，以及当应收账款实际由公司客户支付时的余额（减去服务费）。

 ### 最终退出日期
日期和基础持有已售出或完全实现。

 ### 最终规定
ERISA术语，是美国劳工部关于“计划资产”定义的最终规定（29CFR¤2510.3-101）。

 ### 融资和投资
涉及私募股权基金或特定投资组合公司基金的每笔交易代表一轮融资。每项融资均由一项或多项投资组成，具体取决于共同投资者的存在。融资也被称为交易。

 ### 发现者
帮助安排交易的人。

 ### 先关闭
在各方同意的情况下尽早结束部分融资。这通常用作“滚动结束”策略的一部分。

 ### 优先购买权
在向新投资者出售股份之前，公司或现有投资者以公平市场价值或先前协商价格向公司或其他现有投资者提供股份的协商义务。

 ### 首次融资
请参阅：新投资

 ### 翻转
在IPO中购买股票并立即出售以获取利润的行为。承销新股票发行的经纪公司倾向于阻止翻转，并且经常会尝试将股票分配给有意持有股票一段时间的投资者。然而，一旦价格大幅上涨，翻新新问题的诱惑对许多投资者来说是不可抗拒的，这些投资者已经分配了热点问题的股票。

 ### 浮选
当一家公司的股票开始在正式的股票交易所交易时，例如纳斯达克或纽约证券交易所。对于企业家及其财务支持者而言，这可能是最有利可图的退出途径。

 ### 后续融资
现有投资组合公司的补充融资，以其原始融资为基础，通常与业务增长和发展相一致。风险投资支持的公司经常参与多项后续交易。

 ### 后续资金
公司通常需要几轮资金。如果一家私募股权公司过去曾投资过某家公司，然后在后期提供额外资金，这被称为“后续资金”。

 ### 后续投资期
LPA中定义的期限，即基金可以完成对相关持股的后续投资。

 ### 强迫回购
在公司价值未按照商定计划升值的情况下，按预先规定的条款赎回可转换债券，可转换优先股或普通股。

 ### 外国投资者
请参阅：投资者类型

 ### 表格10-K
这是大多数报告公司向委员会提交的年度报告。它提供了注册人业务的全面概述。该报告必须在公司财政年度结束后的90天内提交。

 ### 表格10-KSB
这是报告“小企业发行人”的年度报告。它提供了对公司业务的全面概述，尽管其要求要求的详细信息略少于10-K表格所要求的信息。该报告必须在公司财政年度结束后的90天内提交。

 ### 表格S-1
除外国政府证券或其政治分部外，该表格可用于登记其他形式未经授权或订明的证券。

 ### 表格S-2
这是一个简化的可选登记表格，可以被要求根据'34法案至少报告三年并且在12个日历月内及之前一个月的任何部分及时提交所有必需报告的公司使用提交登记声明。与S-1表格不同，它允许将公司的年度报告中的参考资料纳入股东（或10-K表格的年度报告）和定期报告。可能需要向投资者交付这些合并文件以及招股说明书。

 ### 表格SB-2
“小企业发行人”可以使用此表格登记要出售的证券以换取现金。此表格要求提供有关发行人业务的详细信息，而不是表格S-1。

 ### 形成日期
基金注册为有限合伙的日期。

 ### 创始人Vesting
对种子和早期交易的创始人施加的一个术语，其中创始人的所有权受制于一个没有任何前期和线性归属的归属时间表，通常为四年。前十二个月的所有权通常是在第一年之后归属“悬崖”，之后每月归属。对于更成熟的公司，可以在投资时应用归属信贷。该术语的目的是保护投资者免受创始人早期无计划退出的影响，并为投资者提供吸引新管理团队所需的资产。

 ### 创始人股份
公司创始人成立时所拥有的股份。

 ### 自由现金流
公司的现金流量可用于服务公司的资本结构。通常以经营现金流量减去资本支出和纳税义务来衡量。

 ### 完全棘轮反稀释
以低于所支付的优惠投资者的价格出售单一股票会降低优惠投资者可转换优先股的转换价格“至一分钱”。例如，从1.00美元到50美分，无论出售的低价股票的数量。

 ### 全面摊薄每股收益
每股盈利表示为已行使所有尚未行使的可换股证券及认股权证。

 ### 全面摊薄的流通股
代表公司所有权总额的股份数量，包括普通股和当前转换或优先股，期权，认股权证和其他可转换证券的行使价值。

 ### 基金
为私募股权活动而设立的资本池。通常，管理公司将负责根据授权或投资期限而变化的若干基金。

 ### 基金时代
从第一次移除到计算内部收益率的基金年龄（以年为单位）。

 ### 基金承诺/投资承诺
有限合伙人有义务向私募股权基金提供一定数额的资本用于投资。

 ### 基金焦点
指定的风险投资基金专业化领域通常表示为平衡，种子和早期阶段，后期阶段，夹层或杠杆收购（LBO）。

 ### 基金经理
见：管理公司

 ### 资金基金
设立一个基金，用于在一系列私募股权基金经理中分配投资，而这些基金经理又直接投资资本。基金基金是专业私募股权投资者，与公司存在关系。他们可能能够为投资者提供投资特定基金的途径，否则这些基金将不对他们开放。投资基金也可以帮助扩大投资私募股权的风险，因为他们将资金投资于各种基金。

 ### 基金中的基金
一个专业管理的中间工具，其中个人和机构投资者分配或汇集资产，用于随后对私募股权基金的承诺。

 ### 筹款
私募股权基金寻求从外部供应来源筹集新资本承诺的活动。在加拿大，最活跃的筹资者是LSVCC和私人独立基金。

 ### 基金规模
风险投资基金投资者承担的资本总额。

 ### GAAP
一般公认会计原则。共同的会计原则，标准和程序。GAAP是由标准制定机构设定的权威标准以及可接受的会计方法的组合。

 ### 看门人
协助机构投资者进行私募股权分配决策的专家顾问。对资产类别缺乏经验的机构投资者或资源有限的机构投资者经常使用它们来帮助管理他们的私募股权分配。看门人通常根据客户的需求提供量身定制的服务，包括私募股权基金采购和尽职调查以完成自行决定的任务。代表客户（如机构投资者）在私募股权市场运营的专业顾问或中间人。

 ### 东德
全球存托凭证（GDR）。外国公司股票的收益在全球资本市场上交易。虽然ADR允许外国公司向美国公民提供股票，但GDR允许欧洲，亚洲和美国的公司在全球许多市场提供股票。

 ### 普通合伙人回扣
这是私募股权协议的常用术语。如果普通合伙人获得的利润超过其公平份额的利润（由附带权益确定），则普通合伙人追回股份的个人合伙人有责任向有限合伙人偿还他们所欠的债务。

 ### 普通合伙人贡献
基金经理以与有限合伙人相同的方式为其自有基金提供的资本金额。这是有限合伙人可以确保其利益与普通合伙人的利益保持一致的重要方式。虽然美国财政部已经取消了普通合伙人至少提供1％基金资本的法律要求。1％的普通合伙人贡献仍然是标准做法，特别是在风险投资基金中。

 ### 普通合伙人（GP）
私募股权管理公司的管理合伙人，对有限合伙的债务和义务以及参与其管理的权利负有无限的个人责任。普通合伙人是资本投资者与寻求资本增长的企业之间的中间人。见：有限合伙。

 ### 金手铐
当雇员在提前终止雇佣合同时被要求放弃未归属的股票时，就会发生这种情况。

 ### 金色降落伞
上级管理层的雇佣合同，在某些控制交易发生时提供大额支付，例如外部实体购买一定比例的股份，或者对公司股份的某一百分比有要约收购。在“执行就业协议”中详细讨论。

 ### 政府基金
政府拥有的私募股权基金，通常通过联邦或省级机构或皇家公司组织。

 ### 总IRR
内部收益率基于投资的表现，不考虑管理费或附带利息。

 ### 总管理费
有限合伙人支付的管理费总额，不包括管理费抵消。

 ### 收成
通过在公开上市的公司出售公司现金或股票来获得私人控股公司的投资收益，也被称为“退出策略”。

 ### 司令部
投资组合公司的主要公司办公室的地理位置。

 ### 曲棍球棒投射
图表的一般形状和形式，显示收入，客户，现金或其他一些财务或运营指标在未来的某个时刻会急剧增加。企业家经常用曲棍球棒图制定商业计划，以打动潜在的投资者。

 ### 控股公司
拥有另一种证券的公司，在大多数情况下具有投票控制权。

 ### 持有期
投资者持有投资的时间。期限自购买之日开始，至销售日期结束，并确定收益或损失是短期还是长期，用于资本利得税。

 ### 热点问题
新发行的股票，需求量大。从技术上讲，当生效日期的二级市场价格高于新发行价格时。由于市场需求超过供应量，因此热门问题通常会在首次公开募股时价格大幅上涨。

 ### 栏
使用其普遍接受的跨栏回报感，即特定投资者将接受的最低可能回报。但是，也专门用于描述在计算或支付任何进位之前GP必须至少相等的回报。这种机制通常在买断和开发资本基金中找到，但在风险基金中很少见。

 ### 障碍率
基金必须在其普通合伙人或经理面前获得的内部收益率可能会增加对基金收益的兴趣。通常，如果投资的预期回报率低于最低回报率，则不会进行该项目。

 ### 恒温箱
旨在培养商业概念或新技术以使其对风险资本家具有吸引力的实体。孵化器通常提供物理空间和部分或全部服务 - 法律，管理和/或技术 - 用于开发业务概念。孵化器通常由风险投资公司支持，风险投资公司利用它们来创造早期投资机会。

 ### 非正式投资者
见：天使投资人。

 ### 信息权利
允许访问公司信息的权利，即检查公司账簿和接收财务报表，预算和执行摘要。

 ### 初始投资日期
基金完成首次向基础持股提供资本的日期。

 ### 首次公开募股（IPO）
公开市场上首次出售或分销投资组合公司的私人股票。这是私募股权基金，尤其是风险投资基金的共同退出机制。首次向公众出售或分发投资组合公司的股票。首次公开招股往往是现有投资者（通常是风险资本家）获得原始投资的重大回报的机会。在市场低迷或修正期间，情况正好相反。

 ### 机构投资者
养老基金，保险公司，捐赠基金，慈善基金会，共同基金和其他非银行金融机构，通常是私募股权基金的主要供应商。专业投资的组织，包括保险公司，存款机构，养老基金，投资公司，共同基金和捐赠基金。

 ### 机构风险投资
基于管理公司和基金行业的风险活动组织市场，与非正规投资市场不同（见：Angel Investors）。几十年来，加拿大一直在进行风险融资，但在20世纪80年代初，核心产业首次出现。

 ### 知识产权
合资企业的无形资产，如专利，版权，商标和品牌名称。

 ### 内部收益率（IRR）
投资未来现金流量现值的折现率等于投资成本。确定现金流出的净现值（投资成本）和现金流入（投资回报）等于零，贴现率等于IRR。

 ### 投资资本
实际投资于公司的资金总额。在实践中，这将等于已用于支付费用或正在等待投资的提款资本金额减去的金额。

 ### 投资
请参阅：融资和投资。

 ### 投资银行家
从事新证券发行的金融机构代表，包括管理和承销问题以及证券交易和分销。

 ### 1940年投资公司法
“投资公司法”是指经修订的1940年“投资公司法”，包括其中颁布的规则和条例。

 ### 投资信
由投资者根据规则D购买未注册的长期证券签署的一封信，其中投资者证明了购买的长期投资性质。这些证券必须至少保存1年才能出售。

 ### 投资倍数
通过将报告的值和收到的分配相加并随后将该金额除以所贡献的总资本来执行计算。

 ### 投资者类型
私募股权行业的主要参与者，基于特定的基金结构和资金来源。在美国，私募股权由私人独立基金主导，而加拿大的活动在几个主要群体中多元化。公司资金（C）：金融或工业公司的子公司。政府资金（G）：政府拥有的机构或公司。机构投资者（IN）：在某些大型机构内部管理的基金。零售基金：为个人提供政府税收抵免的基金（如LSVCC，PVCC）。私人独立基金（PI）：基于有限合伙企业和相关工具的资金。外国投资者（FI）：非居民私募股权基金或在加拿大活跃的公司。其他投资者（OT）：

 ### IRA Rollover
从合格的延税退休计划中作为一次性分配收到的资产再投资。再投资可以是整笔一次性付款或其中的一部分。如果再投资在60天内完成，则不会产生税务后果。

 ### IRR
内部收益率。VC基金如何衡量绩效的典型指标。IRR在技术上是折现率：一系列投资的现值等于这些投资的回报现值的比率。

 ### ISO
激励股票期权。计划在授予日和行使日期免税的合格选项。自授予之日起至少2年或自行使之日起1年后出售的股票的利润受到有利的资本利得税税率的限制。

 ### 发行价
被视为已支付一系列优先股的每股价格。这个数字很重要，因为累计股息，清算优先权和转换比率都是基于发行价格。在某些情况下，它不是实际支付的价格。最常见的例子是公司进行过桥融资（投资者在不必对公司整体估值的情况下提供资金的常用方式），并出售可转换为公司出售的下一系列优先股的债务。发行价折让。

 ### 已发行股份
公司已售出（发行）的普通股数量。

 ### 发行者
指发布或建议发布证券的组织。

 ### J曲线效应
通过绘制私募股权基金产生的回报与时间（从开始到终止）的曲线来实现。从第一次提取中支付管理费和启动费用的常见做法不会产生相同的账面价值。因此，私募股权基金最初将显示负回报。当第一次实现时，基金的回报率开始急剧上升。大约三到五年后，临时内部收益率将给出明确的内部收益率的合理指示。买断基金的这段时间通常比早期和扩张基金短。

 ### 主要员工
专业管理由创始人吸引，经营公司。主要员工通常保留权证和公司所有权。

 ### 关键人物条款
如果指定数量的关键指定管理人员停止向合伙企业投入特定时间，其中可能包括经理管理的其他资金所花费的时间，在承诺期内，“关键人物”条款规定了基金被禁止进行任何进一步的新投资（自动或由投资者决定），直到指定新的替代主要管理人员为止。但是，通常允许经理进行在此日期之前已经同意的任何投资。

 ### 工党赞助的风险投资公司（LSVCC）
一个专业管理的私募股权基金，在联邦政府和省政府税收抵免的帮助下，从加拿大个体提高零售资本。LSVCC根据大多数加拿大司法管辖区的一些立法规范运作。

 ### 后期融资
一项基金投资策略，涉及为扩大生产，运输和增加销量的公司提供融资。后期基金通常提供融资以帮助公司达到临界质量，以便为其股东定位退出事件，例如公司战略性出售的首次公开募股。另见：发展阶段。

 ### 发展的后期阶段
扩张：成熟或近乎成熟的公司，需要资金来扩大其生产能力，营销和销售。收购/收购：一家成熟或近乎成熟的公司，需要融资以收购其他业务实体的全部或部分用于增长目的，例如收购扩张融资。转机：一家成熟或近乎成熟的公司，需要资金来解决财务或运营困境的临时情况。其他阶段：包括二次购买，或投资者之间的投资组合资产出售以及营运资金。交错董事会：这是一项反收购措施，其中董事的选举在不同的时期分开，以便在某一年中只有一部分（例如三分之一）的董事参加竞选。

 ### 主要投资者
私募股权集团的成员，领导其他共同投资者成功完成公司融资。铅投资者的报告于2004年1月开始。也称为钟形投资者。私募股权投资者集团的成员，持有最大的股份，负责融资，并积极参与整个项目。

 ### 柠檬
投资回报率较低或为负的投资。一个古老的风险投资谚语声称“柠檬在李子之前成熟”。

 ### 杠杆收购（杠杆收购）
使用股权和借入资金的组合收购公司。一般而言，目标公司的资产作为收购集团贷款的抵押品。然后，收购集团从被收购公司的现金流中偿还贷款。例如，一组投资者可以使用公司的资产作为抵押来借入资金，以便接管公司。或者公司的管理层可以使用这种车辆作为通过将公司从公共公司转变为私人公司来重新获得公司控制权的手段。在大多数杠杆收购中，公众股东获得股票市场价格的溢价。收购的实质上债务加权融资。

 ### 生活公司
所有初创企业中约占90％的类别。这些公司只为其创始人提供合理的生活，而不是承担与高增长相关的风险。这些企业的年增长率通常低于20％，五年收入预测低于1000万美元，并且主要由内部资金支持，但很少有外部股票基金。

 ### 有限合伙人
有限合伙的投资者。（参见：有限合伙企业。）有限合伙人不参与合伙企业的日常管理，通常不会损失超过其出资额。

 ### 有限合伙人回扣
这是私募股权合伙协议的常用术语。如果有限合伙的普通合伙人成为诉讼的对象，它旨在保护普通合伙人免受未来的索赔。根据这一规定，基金的有限合伙人承诺支付对有限合伙企业或普通合伙人的任何法律判决。通常，该条款包括对判决的时间或数量的限制，例如它不能超过有限合伙人对基金的承诺资本。

 ### 有限合伙协议（LPA）
构成有限合伙企业的文件。这些将在首次结束之前成为讨论和谈判的主题。

 ### 有限合伙（LP）
由管理基金的普通合伙人和有限合伙人组成的组织，他们投资但有限责任，不参与基金的日常管理。在典型的风险投资基金中，普通合伙人收取管理费和一定比例的利润（或附带利息）。有限合伙人获得收入，资本收益和税收优惠。私人独立基金最常用于从外部来源筹集资金的法律基金结构，例如机构投资者。这种结构中的主要关系是普通合伙人（基金经理）和有限合伙人（资本来源）。

 ### 清算
1）将证券转换为现金的过程。2）将公司资产出售给一个或多个收购方以偿还债务。如果公司被清算，有担保债权人和无担保债权人以及债券和优先股的所有者的债权优先于拥有普通股的人的债权。

 ### 清算优惠
特定系列优先股持有人在向其他系列优先股普通股持有人分配金额之前将获得的每股金额。这通常被指定为发行价的倍数，例如2X或3X，并且可能存在多层清算偏好，因为不同的投资者群体购买不同系列的股票。例如，B系列优先股的持有人可能有权获得其发行价的3倍，然后如果剩下任何资金，A系列优先股的持有人可能有权获得其发行价的2倍，然后普通股持有人获得任何离开了。支付清算优先权的触发因素是公司的出售或清算，

 ### 流动性
请参阅：可用于投资的资本。

 ### 流动性事件
允许VC实现投资收益或损失的事件。私募股权提供商参与商业投资的结束，旨在实现内部投资回报。最常见的退出途径包括首次公开募股（IPO），回购，交易销售和二次收购。

 ### LLC - 有限责任公司
由“成员”拥有的公司，无论是自己管理业务还是指定“经理”，都会为他们提供服务。所有成员和经理都享有有限责任的利益，并且在大多数情况下，其税收方式与子委员会S公司相同，即流通税，而不必遵守S公司的限制。

 ### 锁定期
某些股东同意放弃出售其上市公司股份的权利的时间段。承销首次公开募股的投资银行通常坚持要求大股东（1％或更多股权）至少180天锁定，以便允许有序市场发展股票。受到锁定的股东通常包括公司的管理层和董事，战略合作伙伴和大型投资者。这些股东通常在首次公开发行前投资的价格远低于向公众提供的价格，因此可以获得可观的利润。如果股东试图出售在锁定期间受到锁定的股票，转让代理将不允许完成销售。

 ### 下四分位数
一组中75％的回报率更高，25％更低的点。

 ### 管理层收购融资
提供资金以促进管理团队接管全部或部分业务实体。私募股权公司通常会提供融资，使当前的运营管理层能够收购或购买他们管理的至少50％的业务。作为回报，私募股权公司通常会收到该公司的股份。这是风险最小的私募股权投资类型之一，因为该公司已经建立，运营它的经理人非常了解业务及其运营的市场。

 ### 管理公司
私募股权基金或基金的职业经理人。

 ### 管理费
管理费用于提供合作伙伴关系所需的资源，如投资和文书人员，办公空间和行政服务。

 ### 管理费抵消
支付给普通合伙人的监控，交易和其他投资组合公司相关费用在多大程度上抵消了管理费用。

 ### 管理团队
监督风险投资基金活动的人员。

 ### 强制赎回
投资者有权要求公司在未来的特定时间以指定价格回购部分或全部投资者股票。购买价格通常是发行价格，如果有的话，累计股息增加。强制赎回可能是自动的，也可能要求对具有赎回权的一系列优先股进行投票。

 ### 市场资本化
所有公司已发行股票的总美元价值。它的计算方法是将已发行股票的数量乘以当前市场股票价格，通常称为市值。所有已发行股票的总美元价值。计算为股票乘以当前每股价格。在首次公开募股之前，通过估计公司的未来增长并通过比较公司与类似的公共或私营公司来达到市值。

 ### 市场对峙协议
与锁定协议类似，并且防止在公司之前的股票发行之后的预定天数内出售公司股票。

 ### 商业银行
包括公司财务活动在内的活动，例如关于复杂融资的建议，合并和收购建议（国际或国内），以及有时银行直接对公司进行股权投资。

 ### 合并
两个或两个以上公司的组合，通过消除重复的工厂，设备和员工，以及重新分配资本资产以增加扩大公司的销售和利润，从而实现更高的效率。一个商业实体与另一个商业实体的战略组合，通常在私募股权的帮助下。

 ### 夹层资本
一种特殊形式的私募股权，主要通过使用次级债或具有股权激励的优先股，主要投资于同一领域的公司和交易作为收购基金（参见：事件交易，中间市场）。

 ### 夹层融资
指公司在首次公开募股之前的风险融资阶段。进入这一轮的投资者比那些在之前一轮投资的投资者具有更低的损失风险。夹层融资可以采取优先股，可转换债券或次级债的结构。

 ### 中间市场
这是一个通用术语，用于描述传统行业中成熟且主要是私人公司的范围，这些公司构成了大量买断和夹层活动的需求方。

 ### 中间市场公司
年增长率超过20％且五年收入预测在1000万至5000万美元之间的公司。这些创业公司每年在所有初创企业中的比例不到10％，是美国经济的支柱。

 ### 共同基金
共同基金或开放式基金根据投资者的需求出售尽可能多的股票。随着资金流入，基金增长。如果资金流出基金，基金的流通股数量就会下降。开放式基金有时对新投资者不开放，但现有投资者仍可继续投资该基金。为了出售股票，投资者通常会将股票卖回基金。如果投资者希望购买共同基金的额外股份，投资者必须直接从基金购买新发行的股票。

 ### 基于窄基的加权平均棘轮
一种反稀释机制。加权平均棘轮向下调整投资者A的优先股的每股价格，因为以低于投资者A最初收到的价格向新投资者B发行新的优先股。投资者A的优先股被重新定价为投资者A的价格和投资者B的价格的平均值。基于狭义的棘轮仅使用公式的分母中的普通股来确定新的加权平均价格。

 ### NASD
全国证券交易商协会。在柜台证券业务中经纪人和交易商的任何强制性协会。由1938年的马洛尼法案创建，1934年证券法修正案。

 ### 纳斯达克
一个自动化的信息网络，为经纪人和交易商提供在柜台交易的证券的报价。

 ### 保密协议（保密协议）
企业家向潜在投资者发布的协议，在向第三方披露这些想法时保护其想法的隐私。

 ### 资产净值（NAV）
资产净值的计算方法是加入基金所有投资的价值，再除以未偿还基金的股份数量。所有共同基金（或开放式基金）和封闭式基金都需要进行资产净值计算。根据市场需求，封闭式基金的每股价格将以该基金的净资产值的溢价或折价进行交易。封闭式基金通常以净资产值折价交易。

 ### 净融资成本
也称为承运成本或简单地承担购买资产的融资成本与资产的现金收益之间的差额。积极进位意味着所获得的收益大于融资成本; 负差是指融资成本超过收益率。

 ### 净收入
扣除所有销售成本，折旧，利息费用和税收后的公司净收益。

 ### 净IRR
美元加权内部收益率，扣除管理费和基金投资产生的附带利息。回报考虑截至报告期末的所有现金流量和累计公允价值的每日时间。

 ### 净管理费
管理费扣除管理费抵消。

 ### 净现值
一种用于资本预算的方法，其中现金流入的现值从现金流出的现值中减去。在考虑通货膨胀和回报后，NPV将今天的美元价值与未来同一美元的价值进行比较。企业或项目对财富的净贡献。这是当前和未来收入流的现值，减去初始投资。

 ### 新投资
一轮公司的原始融资。风险投资支持的公司通常会在投资组合中成长和发展时获得进一步的后续融资。也称为首次交易。

 ### 新问题
首次向公众提供的股票或债券。新发行的问题可能是先前私营公司的首次公开发行或已公开发行的公司的额外股票或债券发行。新的公开发行在美国证券交易委员会注册。

 ### 新公司
任何新组织公司的典型标签，特别是在杠杆收购的背景下。

 ### 无过错离婚
“无过错离婚”条款允许投资者在最后截止日期之后，取消基金的普通合伙人，并终止合伙企业或任命新的普通合伙人。本条款涵盖普通合伙人未违反或违反有限合伙协议的条款和条件的情况。可能需要普通同意或特别同意才能完成对普通合伙人的免职，并且该条款通常取决于普通合伙人是否获得赔偿。

 ### 没有商店，没有征求条款
无商店，没有招揽或排他性条款要求公司专门与投资者进行谈判，而不是在条款清单签署后的一段时间内向任何其他人征求投资建议。关键条款是专营期设定的时间长度。

 ### 未经认可的
投资者不被视为获得D规定的认证。（经认可的投资者）。

 ### 非竞争条款
通常由员工和管理层签署的协议，即他们同意不在竞争对手公司工作或在雇佣终止后的某个时间段内组建新的竞争对手公司。受州法律管辖。

 ### NYSE
纽约证券交易所。成立于1792年，是美国最大的有组织证券市场。交易所本身并不购买，出售，拥有或设定在那里交易的股票价格。价格由公共供需决定。也被称为大板。

 ### 提供备忘录
OM是由私募股权公司或代表私募股权公司发行的文件，其目的是从投资界掠夺资金。SOTtimes被称为私人配售备忘录。

 ### 提供大小
通过IPO筹集的总金额。

 ### 开放式基金
开放式基金或共同基金通常会按照投资者的需求出售尽可能多的股票。随着资金流入，基金增长。如果资金流出基金，基金的流通股数量就会下降。开放式基金有时对新投资者不开放，但现有投资者仍可继续投资该基金。为了出售股票，投资者通常会将股票卖回基金。如果投资者希望在共同基金中购买额外股份，投资者通常直接从基金购买新发行的股票。

 ### 选项池
为未来向私营公司员工发放的股票数量。

 ### 原始发行折扣（OID）
债券或债务类工具的面值折让。在构建私募股权交易时，使用具有清算优先权的优先股或其他保证未来固定付款的条款可能会产生不利的税务后果。美国国税局将此现金流视为实质上是零息债券，根据原始投资和“保证”最终支付之间的差异推算的“幻影收入”，每年到期缴纳税款。虽然复杂，但解决方案是在投资协议中包含足够的条款，以便在不同的收购，解散或IPO等情况下，为优先股的所有者的现金流量创造重大变化的可能性。

 ### 优秀股票
投资者手中的公司普通股数量。它等于已发行股票数量减去库存股票。

 ### 场外交易（场外交易）
由经销商组成的证券市场，经销商可能是也可能不是正规证券交易所的成员。场外交易市场是通过电话进行的，是一个谈判的市场，而不是像纽约证券交易所这样的拍卖市场。

 ### 悬垂
私募股权基金募集资金但尚未投资。当投资热点无法跟上筹款水平时，情况就会变得严峻。悬置将倾向于对估值施加上行压力，引发人们怀疑为了投入资金而牺牲交易质量，并可能延长基金周期。

 ### 超额认购
当股票需求超过供应或出售股票数量时发生。因此，承销商或投资银行家必须在投资者之间分配股份。在私人配售中，这是因为公司的增长前景导致交易需求旺盛。

 ### 超额认购特权
在供股中，股东有权申请任何未购买的股份。

 ### 实收资本
有限合伙人实际转移到风险基金的承诺资本金额。也称为累计移除量。

 ### 支付资本承诺（PICC）
到目前为止的捐款与其承诺资本的比率。

 ### 享有同等权益
以相同的速度或速度，没有偏好。

 ### 参与优先
持有人有权获得所述股息的优先股，以及在向普通股股东支付股息后的特定基础上的额外股息。如果公司出售或进行首次公开募股，优先股有权获得预定的现金（通常是原始投资加应计股息）。普通股代表公司的额外持续所有权。

 ### 参与
描述优先股持有人享有与优先股相关的权利并参与普通股可获得的任何利益而不转换为普通股的权利。清算偏好可能会发生这种情况，例如，一系列优先股可能有权获得其清算优先权，然后分享剩余的资金以分配给普通股持有人。股息也可能是“参与”，在优先股持有人收到其累积股息后，它还会收到在普通股上支付的任何股息。

 ### 合伙
非合约实体，其中每个合伙人分享合伙企业的利润，损失和负债。每个合作伙伴负责其利润和损失的份额。

 ### 合作协议
该合同规定了在私募股权基金的生命周期内，投资者（LP）与风险资本家（GP）之间关系的补偿和条件。

 ### 合伙费用
合伙企业承担的费用包括与合伙企业的组织，购买，持有或出售证券以及法律和审计费用相关的费用。

 ### 付钱玩
“付费游戏”条款是现有投资者参与后续投资回合的要求，尤其是下游投资。如果存在付费游戏规定，则投资者未能按比例购买其后续投资回合中的部分将导致该投资者的优先股转换为普通股或另一个价值较低的优先股系列。

 ### 投资回收期
在任何投资中恢复初始资本所需的时间长度，即投资返回1倍。曾被广泛用作评估竞争性项目或投资以进行资本分配的手段，但现在已大部分被内部收益率所取代。

 ### 便士股票
价格低廉的问题，通常是高度投机性的，每股卖得不到5美元。

 ### 背驮式登记
证券承销商允许现有持有的公司股份与新公开股份一并出售的情况。

 ### PIK债务证券
（实物支付）PIK债务是可以以现金以外的形式向债券持有人支付赔偿的债券。

 ### 安置代理
一家专门寻找愿意并有能力投资私募股权基金或发行证券公司的机构投资者的公司。有时，“发行人”会聘请配售代理，因此基金合作伙伴可以专注于管理问题而不是筹集资金。在美国，这些公司受NASD和SEC的监管。

 ### 普通英语手册
美国证券交易委员会在线版“普通英语手册：如何创建明确的SEC披露文件”。

 ### 李子
投资回报率非常健康的投资。旧风险投资格言的反面声称“李子比柠檬成熟得多”。

 ### 毒丸
公司作为预防性反倾销措施发布的权利。它允许权利持有人以大幅折扣（通常为50％）购买其公司或合并目标公司和投标人实体的股份。这种折扣可能使收购成本过高。

 ### 集合投资工具（PIV）
一个法律实体，汇集各种投资者的资本，并根据具体的投资策略进行部署。

 ### 汇总IRR
一种通过将现金流量相加以创建投资组合现金流来计算总IRR的方法。随后根据该组合现金流计算内部收益率。

 ### 投资公司
已从一个或多个私募股权基金获得至少一轮融资的商业实体。也被称为投资公司。特定基金投资的公司。

 ### 后货币估值
最近一轮融资后公司的估值。例如，一家风险投资家可能会投资350万美元购买价值200万美元的“预付款”公司（投资前）。因此，初创公司的后期资产估值为550万美元。

 ### 潜在的追回价值
如果基金被清算，应支付给普通合伙人的追回金额。回归义务代表了普通合伙人的承诺，即在基金的整个生命周期中，管理人员不会获得比他们讨价还价更多的基金分配。触发后，回拨将要求普通合伙人返回基金的有限合伙人，金额等于确定为超额分配的金额。

 ### 前期估值
一轮投资前公司的估值。该金额通过使用各种计算模型确定，例如贴现P / E比率乘以定期收益或将现金流量折现为当前现金价值的倍数，以及对可比公共和私营公司的比较分析。

 ### 优先购买权
股东有权以新投资者支付的每股当前价格收购未来发售的股份数量，其中他/她的百分比所有权与发行前相同。

 ### 优先股
一家公司的股票，包括对普通普通股的优先权，例如第一次分红和任何资本支付的权利。

 ### 优先股息
通常在应付优先股的情况下产生的股息，如果已宣布并且在支付普通股息方面具有优先权。

 ### 首选投资范围
私募股权基金的首选投资范围。这取决于细分市场，许多风险基金倾向于低于1000万美元的范围，许多买断/夹层基金更喜欢1000万美元到5000万美元或更高的范围。

 ### 首选回报（AKA障碍率）
允许在进场前实现投资者的最低回报。10％的障碍率意味着私募股权基金需要在根据附带利息安排分享利润之前每年至少获得10％的回报。

 ### 优先股
一类资本存量，可以按特定汇率支付股息，并且在支付股息和清算资产时优先于普通股。许多风险资本投资使用优先股作为投资工具。该优先股在IPO时可转换为普通股。

 ### 私人产权
没有“上市”的公司的股票证券（未在公共交易所上市）。私募股权通常缺乏流动性，被视为长期投资。由于他们没有在交易所上市，任何希望在私人公司出售证券的投资者必须在没有市场的情况下找到买家。此外，对私人证券有许多转让限制。私人证券投资者通常通过以下三种方式之一获得回报：首次公开募股，出售或合并或资本重组。

 ### 私募股权行业指导小组（PEIGG）
在美国制定一套咨询评估指南的机构。

 ### 私人独立基金
专业管理的私募股权基金，从外部供应来源筹集资金，如机构投资者。大多数私人独立基金使用有限合伙企业和相关工具。

 ### 私募股权投资（PIPES）
私募股权基金在上市公司的投资，通常是折扣。

 ### 私募股权投资（PIPE）
允许经认可的投资者通过省级证券监管机构允许的豁免购买上市公司股票的交易。由于豁免，这些投资者要求的披露要少于其他更广泛分布的问题，如首次公开招股和二次发行。

 ### 私募
也被称为Reg。D提供。将证券（或在某些情况下，债券）直接出售给有限数量的投资者。如果购买证券是为了投资而不是转售，则无需进行证券交易委员会注册。问题的规模不限，但其出售限制为最多35个未经认可的投资者。

 ### 私募备忘录
也称为发行备忘录或“PPM”。一份文件，概述了私人配售中提供的证券条款。类似于内容和结构的商业计划。为符合各种联邦证券法规而编写的投资机会的正式描述。正确准备的PPM旨在向买方提供特定信息，以保护卖方免于出售与未注册证券相关的责任。通常，PPM包含：出售证券的完整描述，销售条款和费用; 资本结构和历史财务报表; 对业务的描述; 管理团队的简历传记; 以及与投资相关的众多风险因素。在实践中，

 ### 私人证券
私人证券是未注册且不在交易所交易的证券。每股价格通过买方与卖方或发行方之间的协商确定。

 ### 招股书
出售证券的正式书面要约，为投资者提供必要的信息以做出明智的决定。招股说明书解释了拟议或现有的企业，必须根据证券法披露任何重大风险和信息。必须向美国证券交易委员会提交招股说明书，并将其提供给所有潜在投资者。提供证券，共同基金和其他投资公司（包括业务开发公司）的产品的公司必须发布描述其历史，投资理念或目标，风险因素和财务报表的招股说明书。投资者在投资前应仔细阅读。

 ### 省风险投资公司（PVCC）
一个专业管理的私募股权基金，在个人加拿大人的基础上，在省税收抵免的帮助下，以零售方式筹集资金。目前，PVCC根据不列颠哥伦比亚省和魁北克省的一些立法规范运作。

 ### 放期权
在给定时间内以给定价格（或范围）出售证券的权利。

 ### QPAM
ERISA定义的合格专业资产管理人。

 ### 棘轮
Ratchets降低了风险资本家将债务转换为优先股的价格，从而有效地提高了他们的股权比例。通常被称为“反稀释调整”。

 ### 再资本化融资
资本提供了对公司财务结构的重大改革。

 ### 实现投资
退出基金的基础投资。

 ### 已实现收益
合伙人收到的现金和/或证券。

 ### 撤换
基金未来可能召回的分配总额。

 ### 资本重组
重组公司的资本结构。公司可以通过用债券取代优先股来寻求节省税收，以获得利息减免。资本重组可以成为风险资本家和杠杆收购赞助商的另一种退出策略。

 ### 孙卫
经纪人/交易商与投资者确认交易的行为。

 ### 红鲱鱼
初步招股说明书的通用名称，由于红色SEC需要封面上的传说。

 ### 可赎回的优先股
可赎回的优先股，也称为爆炸优先股，在持有人选择后（通常）为五年，这反过来使持有人（可能转换为债权人）利用杠杆诱导公司安排流动性事件。如果流动性事件没有以足够的速度发生，那么债权人地位的威胁可能会使创始人摆脱困境。

 ### 赎回
公司回购自己股份的权利或义务。赎回权 - 强制公司购买股票的权利（“卖出”）以及公司强迫投资者出售其股票的权利（“电话”）。如果IPO或公共合并变得不可能，则认可允许人们清算投资。当公司违约或未能在关键员工死亡时付款等时，也可以协商认股权证。

 ### 注册
美国证券交易委员会对所有旨在向公众出售的证券进行审查。美国证券交易委员会要求将注册声明与任何公开证券发行一起提交。本文档包括有关公司的运营和财务信息，管理和产品的目的。注册声明和招股说明书通常可互换使用。从技术上讲，美国证券交易委员会并未“批准”招股说明书中的披露。

 ### 注册权
投资协议中允许投资者通过公开市场出售股票的规定。根据受锁定和市场对峙协议约束的证券法，可以转让股份的方式。长期需求 - 公司上市前的需求登记。通常在投资后一至三年开始，可能涉及一两个股票需求。公司将使用美国证券交易委员会的长型S-1。短期需求 - 公司上市后有需求，并有资格使用美国证券交易委员会的S-3表格。背驮式 - 公司正在为自己或其他股东登记股票，并且可以“背驮”部分股票以登记到公司的注册。在公司上市后，通常拥有这些权利长达五年，

 ### 规则A.
美国证券交易委员会为小额证券发行提供简化登记 注册 一个问题可能需要较短的招股说明书，并且对于董事和高级管理人员的误导性陈述承担较小的责任。如果发行最多为5,000,000美元，则允许1933年证券法的有条件小发行证券豁免。

 ### 规则C.
该法规概述了1933年“证券法”的注册要求。

 ### 规则D.
规则D是规则（规则D是一个“规则”，包括一系列“规则”），如果它们有资格成为合格投资者，则允许向购买者发行和出售证券。

 ### 规则S.
没有SEC注册的美国境外提供和销售的规则。

 ### 条例SB
注册。1933年“证券法”的SB管辖小企业发行人综合披露制度。

 ### 规则SK
根据1933年证券法，1934年证券交易法和1975年能源政策和保护法案提交表格的标准说明。

 ### 规则SX
根据1933年“证券法”和1934年“证券交易法”管辖财务报表要求的法规

 ### 重组或公司重组
重组是公司股权基础的重大变化，例如将所有已发行股份转换为普通股，或将已发行股份合并为较少数量的股份（反向拆分）。当一家公司已经进行了几轮风险融资但却无法成功提高公司价值时，经常进行重组，因此正在进行一轮下行，这实际上是公司的重启。

 ### 报告/剩余价值
根据基金普通合伙人的报告，每项投资的当前公允价值。

 ### 代表和保证
当公司易手时，卖方在销售协议中的陈述和保证。它们通常涵盖或有负债，公司的税务状况和最近审计账目的准确性等事项。

 ### 支付的剩余价值（RVPI）
基金内所有剩余投资的现值与迄今为止有限合伙人的总贡献之比。根据现行GIPS标准（www.gipsstandards.org/standards/current/Pages/index.aspx）的定义，任何再投资资本（由可回收分配产生）都应包括在该比率的分母中。

 ### 限制性证券
由于SEC规定而无法自由交易的公共证券。

 ### 限制性股票
以私募方式取得的股份被视为限制性股票，未经登记或在适当的持有期限届满后，不得在公开发售中出售。非关联公司必须在购买股票后等待一年，之后他们每季度可以卖出不到1％的已发行股票。对于附属公司，有两年的持有期。

 ### 重组/周转融资
资本提供给一家成熟的公司，通常是传统的公司，正在经历财务困境或重大的重组，但被认为具有长期的商业可行性

 ### 零售基金
一类专业管理的私募股权基金，依赖于税收协助的零售融资，主要由劳工赞助的风险投资公司和省风险投资公司组成。

 ### 返回
请参阅：内部收益率。

 ### 反向杠杆收购
在一家先前通过买断交易私有化的公司中提供新的公开交易股票的行为。

 ### 露华浓职责
促进拍卖过程价值的行动（如反收购措施）是允许的法律原则，而不允许那些阻碍拍卖过程价值的行为。当公司作为目标收购时，就会触发责任。

 ### 优先购买权
优先购买权使得持有人有权在接受拟议合同之前满足任何其他要约。

 ### 提供权利
向现有股东发行“权利”，允许他们购买额外股票，通常以市场价格折扣。不行使这些权利的股东通常会被发行稀释。权利通常是可转让的，允许持有人在公开市场上将其出售给可能希望行使这些权利的其他人。对于封闭式基金而言，供股特别普遍，否则不能另外发行普通股。

 ### 风险
由于诸如通货膨胀，利率，违约，政治，外汇，看涨期权等诸多因素导致投资损失的可能性。在私募股权投资备忘录的风险因素部分中概述了风险。

 ### RTO
通过收购上市企业实体获取进入公共市场的私营公司战略。

 ### 规则144
细则144规定出售限制性股票和控制股票。在出售限制性股票和控制股票之前，需要向证券交易委员会提交申请，并且可能出售的股票数量有限。

 ### 细则144A
安全港豁免1933年法令第5条的注册规定，将某些受限制证券转售予合资格的机构买家，通常称为“QIB”。特别是，144A规则为QIB（由发行人以外的人）提供安全港口待遇，这些证券可以是未在美国证券交易所上市或在美国自动交易商间报价系统上报价的境内外发行人的证券。细则144A规定，遵守该规则的重新加载和转售不是“分配”，因此经销商不是1933年法令第2（a）（11）条所指的“承销商”。如果经销商不是发行人或经销商，则可以依赖1933年法令第4（1）条规定的豁免。

 ### 规则147
如果满足某些要求，则可以免除1933年“证券法”关于州内产品的注册要求。一个要求是100％的购买者必须来自一个州。

 ### 规则501
规则D的规则501定义了认可投资者。

 ### 规则504
公司可以在任何12个月内从任何数量或投资者筹集高达100万美元，前提是公司不宣传销售。转售证券有限制，但没有要求披露。投资者不需要成熟，也不需要任何正式的私募发行备忘录。但是，提供受联邦证券法的一般反欺诈条款的约束，要求将所有重要信息准确地呈现给购买者。

 ### 规则505
规则D第505条规定有限提议和销售不超过5,000,000美元的证券。公司可以在12个月内筹集高达500万美元的资金。可以向无限数量的认可投资者以及另外35名投资者进行安全销售。披露文件，即私募配售备忘录，必须交付给所有未经认可的投资者。如果与认可的投资者打交道，这些数量是无限的，但不允许广告。

 ### S公司
一家公司将其所有权结构限制为100名股东并且不允许某些类型的股东[例如，合伙企业不能持有S公司的股份。] S公司不缴纳税款，而是类似于合伙企业，其所有者按其比例纳税公司的利润按个人税率计算。

 ### SBIC
小企业投资公司。由小企业管理局授权获得政府杠杆以便筹集资金用于风险投资的公司。

 ### SBIR
小企业创新研究计划。参见1982年的小企业创新发展法案。

 ### 二级市场
私募股权基金出售合伙权益的市场。有时，有限合伙人选择以合伙形式出售其权益，通常是为了筹集现金，或者因为他们无法履行根据移除时间表投入更多资金的义务。某些投资公司专门以折扣价购买这些合伙权益。

 ### 二次购买
一家投资者将投资组合公司的私人或受限制股份出售给另一家投资者。

 ### 二次销售
将投资组合公司的私人或受限制股份出售给其他投资者。查看二级市场定义。

 ### 1933年证券法
涉及证券新发行的联邦法律。它规定充分披露与新问题有关的相关信息，并包含反欺诈条款。

 ### 1934年证券法
建立证券交易委员会的联邦法律。该法案禁止在证券发行中的虚假陈述，操纵和其他滥用行为。

 ### 证券交易委员会
美国证券交易委员会是一个独立的，无党派的准司法监管机构，负责管理联邦证券法。这些法律保护证券市场的投资者，并确保投资者可以获得有关公开交易证券的所有重要信息。此外，美国证券交易委员会监管交易证券的公司，提供投资建议的人和投资公司。

 ### 种子融资
提供资金以促进新产品概念的商业化，通常来自实验室，研究中心或企业家。如果成功，种子融资可能会导致启动。

 ### 种子钱
初创企业的第一轮资本。种子资金通常采用贷款结构或优先股或可转换债券的投资，尽管有时它是普通股。种子资金为初创公司提供了初始发展和增长所需的资金。天使投资人和早期风险投资基金经常提供种子资金。

 ### 种子阶段融资
公司发展的初始状态，包括创始管理团队，业务计划开发，原型开发和beta测试。A系列 - 第一轮机构投资资本系列B--第二轮机构投资资本C系列 - 第三轮机构投资资本

 ### 高级证券
对公司的收益和清算情况下对普通股享有优先权要求的证券。一般而言，优先股和债券被视为高级证券。

 ### A系列优先股
第一轮股票在种子或早期阶段由投资组合公司提供给风险投资者或基金。在某些情况下，例如首次公开募股或出售公司，该股票可转换为普通股。私营公司的后几轮优先股被称为B系列，C系列等。

 ### 壳牌公司
没有资产也没有业务的公司。通常，空壳公司的目的是为了上市和后来收购现有业务。也称为特定目的收购公司（SPAC）。

 ### 自成立以来
从基金成立日期到当前期间的时间段。

 ### 融资规模
根据各自的规模定义的交易。在风险投资领域，有四种交易规模。非常小的交易：不到500,000美元。小额交易：不到100万美元。中型交易：100万美元至500万美元之间。大宗交易：超过500万美元。

 ### 小企业管理局（SBA）
为小企业投资公司（SBICs）提供贷款，为小企业提供风险资本和融资。

 ### 1982年小企业创新发展法案
小企业创新研究（SBIR）计划是一项预留计划（占机构预算的2.5％），用于国内小企业关注从事具有商业化潜力的研究/研发（R / R＆D）。SBIR计划是根据1982年“小企业创新发展法”（PL 97-219）建立的，并于2000年9月30日通过“小企业研究与发展促进法”（PL 102-564）重新授权，并再次授权至9月30日， 2008年通过2000年小企业再授权法案（PL 106-554）。

 ### 专用车
一家特殊公司，通常在美国境外，由公司设立，以解决特定的财务问题，通常是为了支付较低的税金（例如，重新开票的子公司或离岸保险公司）。

 ### 专业基金
私募股权基金战略，将重点放在特定投资目标（例如，行业，发展阶段）上，与平衡基金不同。

 ### 旋出
成为独立企业的公司的分公司或子公司。通常情况下，私募股权投资者将提供必要的资本，以允许该部门自行“分拆”; 母公司可以保留少数股权。

 ### 发展阶段
风险投资和其他类型私募股权公司协助的公司增长连续性的关键点。通常，风险投资支持的公司会接受累积的融资，以促进其从一个发展阶段进入下一个阶段。

 ### 启动融资
提供资金以促进首次建立围绕可销售产品概念的合法公司结构。

 ### 法定投票
对公司董事会成员进行投票的方法。根据这种方法，股东每股获得一票，并可以为每个董事会投票。例如：拥有100股股份的个人拥有6名董事，可以为6名候选人中的每一名投票100票。这种方法往往有利于大股东。比较累积投票。

 ### 股票期权
1）在规定期限内以指定价格购买或出售股票的权利。期权是一种受欢迎的投资媒介，提供了对冲其他证券头寸的机会，推测投资相对较少的股票，并通过各种期权策略利用期权合约本身的市场价值变化。2）广泛使用的员工激励和薪酬形式。雇员可以选择以特定价格（在授予期权时的市场价格或低于市场价格）购买其股票一段特定的年限。

 ### 战略投资者
公司或个人投资者通过行业和个人关系增加投资价值，可以帮助公司筹集额外资金，并在营销和销售过程中提供帮助。

 ### 次级债
在破产的情况下，对高级债务享有劣质清算特权的债务; 次级债务的利率高于其次级的高级债务，以补偿增加的风险，并且通常会附加权证或股权转换功能。

 ### 认购协议
希望加入有限合伙企业的投资者提交的申请。所有潜在投资者必须在作为合作伙伴入场前获得普通合伙人的批准。

 ### 继任计划
通常在私募股权的帮助下，将企业所有权从一代经理转移到下一代经理的基础。

 ### 汗水权益
因工作而非资本投资而导致公司股份的所有权 - 通常创始人获得“汗水资产”。

 ### 辛迪加
作为一个集团出售证券的保险人或经纪人/经销商。（见分配）

 ### 聚合
许多投资者在特定交易中作为一个整体提供资金。主要投资者经常协调此类交易并代表该集团的成员。在过去的几年里，天使投资人（天使联盟）之间的联合已经变得更加普遍，使他们能够为更接近那些代表小型风险投资基金的大型交易提供资金。另见：共同投资。

 ### 标签 - 权利/共同销售的权利
少数股东保护，提供将其股份纳入任何控制权出售和按出价的权利。

 ### 删除时间表
移除时间表是指风险基金的有限合伙人的出资时间和规模。

 ### 目标倍数
私人投资者在早期公司中的理想投资回报率，以原始投资的倍数来定义。

 ### 免税重组
股东不承担税务责任的业务合并类型。有四种类型--A，B，C和D重组。它们在各种方式上可以提供的库存/现金数量不同。参见国内税收法规第368节。

 ### 收购要约
直接向股东购买股票的要约。实施恶意收购的一种常见方式。

 ### 条款清单
投资者准备接受的条款摘要。股票购买协议及相关协议将详细涵盖的主要要点的非约束性大纲。

 ### 终止日期
LPA中规定的日期，即基金必须停止运营并清算其投资。

 ### 货币的时间价值
金钱可以赚取利息的基本原则，因此，如果投资，今天价值1美元的东西将来会更有价值。这也称为未来价值。

 ### 时间加权（回报）
一个最具误导性的术语，因为它实际上意味着与它的暗示完全相反。而不是计算给定时期内一系列现金流的实际内部收益率（即复合收益率随时间变化），时间加权收益率计算几何平均值，即任何一年中年度百分比收益率的平均值。

 ### 企业总价值（TEV）
用于比较不同债务水平的公司的估值指标。计算方法如下：TEV =市值+贴息债券+优先股 - 超额现金

 ### 总投资/投资资本
实际投资于公司的被叫资本总额。在实践中，这将等于已用于支付费用或正在等待投资的被叫资本金额减去金额。

 ### 总回报
作者发明的一个短语，指的是LP在整个私募股权分配中获得的收益，而不是只是在任何时候投资于基础收购或风险公司的那部分。

 ### 总价值
有限合伙人的总市值加上收到的任何资本分配。

 ### 支付总额（TVPI）
基金内剩余投资的当前价值加上迄今为止所有分配的总价值相对于迄今为止支付给基金的资本总额的比率。根据当前的GIPS标准（www.gipsstandards.org/standards/current/Pages/index.aspx）中的定义，任何可重新分配的分布都应包含在该比率的分子中。任何再投资资本（由可回收分配产生）都应包括在分母中。也许是基金生命结束前最佳的绩效衡量标准。

 ### 贸易销售
将投资组合公司的股权出售给另一家公司。

 ### 批
从投资者流向代表部分回合或“早期收盘”的公司的资金。单轮融资的后续资金通常与第一期（或早期结算）的条款和条件相同，但是，考虑到额外风险，为早期付款提供资金的资金可能会获得奖励保证金。（法语单词意思是切片或切割）。

 ### 库存股
公司发行的股票，但后来重新获得。它可以无限期地存放在公司的库房中，重新发布给公众，或者退休。库存股票没有股息，也没有公司持有的投票权。

 ### 周转融资
请参阅：重组/周转融资和发展阶段。

 ### UBTI
UBTI，无关业务应税收入，是对冲基金中免税投资者关注的问题，因为UBTI的收据要求免税实体提交否则无需提交的纳税申报表，并对收入征税。以公司税率免税。UBTI包括大部分业务运营收入，不包括出售或交换资本资产的利息，股息和收益。对冲基金交易自己的证券，因此免税投资者在对冲基金收入中的份额不是UBTI，不需缴纳联邦所得税。但是，在对冲基金以保证金借入或购买证券的某些情况下，对冲基金可能会对免税实体给予UBTI。此类交易可能免税获得UBTI税。

 ### ULPA
统一有限合伙法。

 ### 无资金承诺
已经承诺投资但尚未转移给普通合伙人的资金。

 ### 未实现的投资
一个仍然活跃的基础持有。

 ### 上四分位数
一组中25％的回报率更高，75％更低的点。

 ### 计价
向公司分配价值的方法。在私募股权中，使用的方法包括贴现现金流量，可比公司和调整后的现值。

 ### 估价政策
私募股权基金用于确定其投资组合资产价值的方法或指南。

 ### 风险投资
私募股权的一种特殊形式，主要表现为新兴或年轻公司在技术和其他增值部门的增长路径（见：发展阶段）之后的高风险投资。

 ### 风险投资融资
对初创企业的投资被认为具有良好的增长前景，但无法进入资本市场。寻求快速增长的早期公司所寻求的融资类型。

 ### 风险投资运营公司（VCOC）
ERISA法规中使用的术语。

 ### 风险投资家
金融机构，专门为企业提供股权和其他形式的长期资本，通常是对业绩有限但预计会有大幅增长的公司。风险投资家可以提供资金和不同程度的管理和技术专业知识。

 ### 归属时间表
股票授予和期权的时间表，要求企业家在数年内赚取（归属）其股权，而不是转换股票期权。这保证了投资者和市场企业家能够坚持下去，而不是转换和兑现他们的股票。

 ### 复古年
资金形成和/或首次资本减少的年份。通过将基金设置为特定年份，有限合伙人可以将特定基金的表现与该特定年份中所有其他类似类型的基金进行比较。

 ### 年份归来
年份回报显示（就任何一个年份而言）从葡萄酒年度到指定日期在葡萄酒年度期间形成的所有成分基金的复合回报。

 ### 自愿赎回
公司有权在未来的某个特定时间以规定的价格回购部分或全部投资者的已发行股票。购买价格通常为发行价格，累计股息增加。

 ### 投票权
普通股东有权在公司事务中投票。当优先股股票在指定时间内处于违约状态时，优先股通常有权投票。投票权可由股东委托给另一个人。

 ### 保证
一种证券，使持有人有权按指定价格购买相应数量的普通股或优先股，为期数年。认股权证通常与贷款，债券或优先股一起发行 - 并作为甜味剂，以提高附带证券的适销性。它们也被称为股票购买权证和认购权证。

 ### 淘汰赛
前一轮投资者，创始人和管理层遭受重大稀释的融资回合。通常由于一轮淘汰，新投资者获得了公司的多数股权和控制权。也称为倦怠或补习轮。

 ### 加权平均反稀释
投资者的转换价格降低，因此转换时收到的普通股数量增加，如果是下跌轮; 它考虑了两者：（a）降价和（b）在稀释性融资中发行了多少股份（或权利）。参见基于广泛的棘轮和基于狭窄的棘轮定义。

 ### 1968年威廉姆斯法案
1934年“证券交易法”修正案，该法案规定了要约收购和其他收购相关行为，例如购买较大的股票。

 ### 锻炼
债务人与债权人在破产程序之外达成的协商协议。

 ### 注销
将资产价值变为费用或损失的行为。注销用于减少或消除资产价值并减少利润。将投资组合资产减记至零值，结果是私募股权投资者或投资者在处置时没有收益。

 ### 写上/减记
用于会计和报告目的的资产价值的向上或向下调整。这些调整是估计值，往往是主观的; 虽然它们通常基于影响被投资公司或其证券的有利或不利的事件。

 ### 今年迄今为止
1月1日至12月31日的日历年。

